Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Makel=
=Folge 8=
Kennst du Zeng Jie?
Ja, das tue ich.
Erzähl mir mehr.
Ich weiß, dass es mehrere gibt.
die ihren Abschluss gemacht haben
übernachtete aber nicht in Caorong City.
Er ist wirklich
ein vielbeschäftigter Mann.
Er ist ein widerlicher Typ.
Alter,
Woher weißt du so viel?
und seine schmutzigen Geheimnisse?
Ehrlich gesagt,
meine Freundin damals in der Schule
wurde von ihm hereingelegt.
Mein Ex hat an einer teilgenommen
seiner Kurse,
fügte seinen WeChat-Account hinzu.
und wurde zu einer Ausstellung eingeladen.
Sie verliebte sich in ihn.
Später begann sie
eine heimliche Beziehung mit ihm.
Am Ende...
Dieser Zeng Jie
hat keine cleveren Tricks angewendet.
Mach dich einfach an seine Schülerinnen ran.
Damals
Die meisten Männer waren arm.
Er gab Geld aus
Wir konnten es uns nicht leisten
um diese Mädchen zu beeindrucken.
Zielt er gezielt darauf ab?
Mädchen von
arme Familien?
Ganz genau!
Aber
diese Mädchen, die wir getroffen haben
Sah überhaupt nicht arm aus.
Viele Menschen heutzutage
Liebe, die vorgibt, etwas vorzuspielen.
Je ärmer, desto auffälliger kleiden sie sich.
Genau wie ich früher war.
Also, Zeng Jie
Zielen sie?
Es mag Ausnahmen geben.
Ich habe gehört,
nur Gerüchte,
dass die Tochter unseres Schulleiters
ist auch mit ihm in Verbindung.
Die Tochter des Direktors?
Chen Yuhe, glaube ich.
Sie ist hübsch.
Sie hat einen gut bezahlten Job an der Schule.
Sie scheint zu haben
eine Beziehung zu ihm.
Sie ist es definitiv nicht.
die arme Sorte.
Alter,
Überlege es dir gut.
Kennst du jemanden?
in der Nähe von Chen Yuhe?
Ich muss nachfragen.
Okay.
Alter,
Wollt ihr ihn stürzen?
Hat er
Deine Freundin schnappen?
Wo hast du diesen Kerl aufgetrieben?
Ich wurde an der Caorong-Universität aufgenommen.
Alumni-Gruppe
und kannte ihn dort.
Er verabscheut es zutiefst.
Zeng Jie.
Seine Ex
und jedes Mädchen
er mochte
hatte Affären mit Zeng Jie.
Ich habe Nachtdienst. Nein.
Nur zu.
Also,
Was ist Ihr Fazit?
Zeng Jie ist ziemlich beschäftigt.
Er machte sie an.
so viele Mädchen.
Ich wette
Was dieser Typ weiß
ist nur ein Teil davon.
Aber all diese Mädchen
eine gemeinsame Eigenschaft.
Arm sein?
Rechts.
Diese Mädchen,
Liu Wei,
und Lin Fang
sind von
bescheidene Anfänge.
Er zielt auf
Solche Mädchen.
Er nutzte seinen Status und seine Position,
plus kleine Gefälligkeiten,
Er hat es auf diese Jungen abgesehen.
unerfahrene Mädchen,
sie herstellen
Ich glaube, er ist ein guter Kerl.
Lin Fang zählt wahrscheinlich nicht.
Zeng Jie war damals nicht reich.
Aber seine Frau
und diese reiche Dame
sind beide wohlhabend.
Und Chen Yuhe,
die Tochter des Direktors.
Das ist sein Trick.
Er manipuliert Frauen
wer ihm nützlich ist
und behandelt diese jungen Mädchen
als Spielzeug.
Ich sage es Ihnen.
Er ist schlimmer als ein widerlicher Typ.
Er ist das pure Böse.
Er versteht Mädchen gut.
Deshalb zielt er ab
diese einfachen und unschuldigen Mädchen.
Er weiß, was Mädchen am meisten brauchen.
um festzustellen
sich selbst in der Gesellschaft.
Er kennt den Trick.
um sie zu täuschen.
Sie denken also, diese
Die getäuschten Mädchen wissen nichts davon.
Leiste keinen Widerstand,
oder Rache üben?
Doch Liu Wei wehrte sich.
Und Lin Fang.
Ich dachte an Lin Fangs Tod
ist mit Zeng Jie verbunden.
Nur mal so ein Gedanke.
Ich weiß.
Wir brauchen Beweise.
Rechts,
Sie erwähnten in Ihrer Nachricht
dass Zeng Jie
während seines Aufbaustudiums Japan besuchte.
Ja.
Ein Mädchen wurde hereingelegt
von ihm nach Japan gebracht.
Warten.
Postgraduiertenstudium?
(Oucheng Garden)
Was Sie erwähnt haben
passierte dreimal
oder vor vier Jahren.
Aber eigentlich schon
Er war dreimal dort.
Die ersten beiden Reisen unternahm er
während seines Aufbaustudiums.
Logisch betrachtet,
Er hätte arm sein und Geld brauchen sollen.
Das war zu der Zeit, als er mit jemandem zusammen war.
Lin Fang.
Er ist nicht mit Lin Fang dorthin gegangen?
Ich bin mir nicht sicher.
Lin Fang ist aber nie ins Ausland gegangen.
Sportwagen-reiche Dame?
Vielleicht
Zeng Jie ging
mit dieser reichen Dame.
Merkst du das nicht?
Deine Gedanken sind wirr?
Warum gräbst du so tief?
in ihn?
In einem Fall wie diesem,
Wir müssen ihn genauer unter die Lupe nehmen.
Wenn wir verstehen
Zeng Jie gut,
Wir können daraus schließen
seine Motive
für die Begehung von Straftaten.
Du hast zugeschaut
zu viele Krimiserien.
Falsch.
Das stimmt nicht.
Das ist buchstäblich mein Job.
Meine aktuellen Follower
Es gibt nicht viele,
Aber daran kann man nicht zweifeln
Mein Fachgebiet.
Darüber hinaus,
mein Video...
Festhalten.
Sehen.
Ein Fan ruft an.
Hallo, Tracy.
Können wir nicht telefonisch sprechen?
Morgen Nachmittag?
Okay, klar.
Sie möchte dich sehen?
Was Lin Fang betrifft,
Sie möchte mit mir sprechen.
über den Abzug
und Analyse.
Wir treffen uns morgen.
Beeindruckend!
Dieser Fan
ist ein Profi?
Wir sind hier alle Amateure.
Du bist der Profi.
Bruder.
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Komm doch einfach mal auf einen Kaffee vorbei.
Ich werde bald abreisen.
Warum erzählen Sie mir das?
Ich habe dich nicht gefragt, ob du mit mir ausgehen möchtest.
Ich bin Ihnen zufällig begegnet.
Ich bin jeden Tag hier.
Ist es selten, mir zu begegnen?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Fortfahren.
Ich antworte möglicherweise nicht.
Du kommst jeden Tag raus.
Macht sich Ihr Mann denn keine Sorgen?
Er vertraut dir so sehr?
Sollte er nicht
Vertrau mir so sehr?
Du vertraust ihm also auch so sehr?
Warum machst du dir Sorgen?
über mich und meinen Mann?
Mein Mann ist Künstler.
der jüngste Professor
an der Caorong-Universität.
Sicherlich viele Frauen
Ich bewundere und mag ihn.
Stört es dich nicht?
Es stört mich, wenn andere besser sind als ich.
Aber warum stört es mich?
Gibt es andere, die noch schlimmer sind?
Klingt logisch.
Haben Sie Interesse?
in meinem Ehemann
Oder in mir?
Ich frage nur mal so.
Bußgeld.
Dann frage ich auch.
Sie erwähnten
Dein Ex ist verschwunden.
Hast du sie gefunden?
Du sagtest
Du liebst sie nicht.
Nicht mehr, oder?
Rechts.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Aber ich suche noch immer.
Warum?
Ich will sie nicht
einfach verschwinden.
von dieser Welt zu verschwinden.
Verschwinden aus meinem Leben
ist nichts.
Wird Ihr Mann Sie hier suchen kommen ?
Du solltest gehen.
Erspart mir die Erklärungen.
Warum bist du hier?
Ich hatte in der Nähe geschäftlich zu tun.
Ich bin nur kurz vorbeigekommen.
Mit einem Freund?
Ein Filterkaffee und ein Eiskaffee Latte.
Manchmal,
Ich würde sogar Milch bestellen und mich hinsetzen
den ganzen Nachmittag.
Trinkt oft mehrere Tassen.
Trink nicht meins.
Normalerweise
Hier ganz allein sitzen?
Natürlich allein.
Aber ich sitze nicht immer hier.
Keine Freunde?
Wozu?
Um meinen Rollstuhl zu schieben?
Ich dachte nur, du wärst vielleicht einsam.
Du könntest einladen
deine Freunde
um mit dir einkaufen zu gehen.
Ich will nicht
andere belasten
mit meinen Unannehmlichkeiten.
In letzter Zeit also
Du warst allein.
Haben Sie keine anderen gesehen?
Hier befinden sich Angestellte und Kunden.
Und ich gehe an unzähligen Menschen vorbei
auf den Straßen.
Wie hätte ich andere nicht sehen können?
Ich meine...
Zeng Jie,
einfach hingehen
Der Punkt ist…
Du plötzlich
Liu Wei wurde bereits erwähnt.
Warum?
Weil
Plötzlich musste ich an sie denken.
Warum?
Ab heute
Vergessen wir das einfach.
Erwähne es niemals.
Es sei denn, wir wollen uns scheiden lassen.
Dieses schmutzige Geheimnis
bleibt für immer begraben.
Sie wollen sich scheiden lassen?
Ich bin einfach nur neugierig
warum du plötzlich
erwähnte jemanden
Wir haben es seit über einem Jahr nicht mehr erwähnt.
Was genau geschah
Hat dich das an sie erinnert?
Oder jemand
Hat es dich an sie denken lassen?
Beruhige dich.
Ich verstehe es einfach nicht.
Ich möchte sie nicht erwähnen.
Warum dann?
Liu Wei hatte einen Freund.
Wissen Sie?
Woher sollte ich das wissen?
Ich weiß.
Liu Wei hat es mir erzählt
ihr Ex-Freund
war ein Videoproduzent.
benannt Big Hui.
Welche Art von Videos?
Soll ich nachsehen?
Jedenfalls ist die Sache damit erledigt.
Darf nicht zu einem Hindernis werden.
Es gibt keine Verbindung mehr zwischen uns.
Sie erwähnen
für dich,
Für mich,
Das ist nichts Gutes.
Aber
Du hast sie heute erwähnt.
Ich will diese Angelegenheit einfach nicht.
um unser Leben erneut zu beeinflussen.
Hat es das?
Ich hoffe einfach...
Unter uns gesagt,
Es gibt nichts mehr, was beeinträchtigt werden könnte.
Zeng Jie,
Ich glaube nicht
Du kümmerst dich wirklich um unser Leben.
Irgendetwas
Beeinträchtigt es Ihr Leben?
den größten Teil meines Lebens
ist bei der Arbeit.
Nichts ist davon betroffen.
Gut.
Hoffentlich ist da nichts.
unangenehm
um die Arbeit von Professor Zeng zu beeinträchtigen.
Ich habe es falsch gesagt.
Außerordentlicher Professor.
(Lin Shan)
(Notfall.)
Kümmere dich um deine Angelegenheiten.
Vernachlässige deine Arbeit nicht.
Danke für Ihren Besuch.
Soll ich dich später abholen?
Solltest du nicht
Überstunden im Studio leisten?
Keine Notwendigkeit.
Bußgeld.
Ich werde die Rechnung für Sie bezahlen.
Sie kommt jeden Tag hierher?
Ja.
Immer allein?
Gut gemacht!
Ist es notwendig?
Es soll wie eine Affäre aussehen.
Wann reist du ab?
Ich kann noch etwas länger bleiben.
Okay.
Lass uns reden.
Worum geht es?
Zieh dich um.
Geh woanders hin.
Wohin?
Als mein Mann einparkte,
Und du hast ihn gesehen.
Kennst du ihn?
Sie ermitteln gegen ihn?
Hast du mich angesprochen?
um ihn zu untersuchen?
Ja.
Deine Ex-Freundin war Liu Wei, richtig?
In welcher Beziehung steht sie zu meinem Mann?
Ich weiß nicht.
Aber ich bin mir sicher, dass sie miteinander verbunden sind.
Hat Liu Wei es dir erzählt?
Ich habe es selbst herausgefunden.
Das ist
eine Nachahmung des Körpers meines Mannes
arbeiten.
Liu Wei hat das gemacht.
Obwohl ich mich mit Keramik nicht auskenne,
Dieser Teller war schlecht verarbeitet.
Deshalb Liu Wei
Es konnte nicht der Schüler meines Mannes sein.
Sie ist es nicht.
Doch einmal hat sie mir etwas erzählt.
Strebe nach Perfektion
und nähere dich der Perfektion.
Makellos sind nicht erlaubt.
Meiner Meinung nach,
Sie muss begegnet sein
jemand, der ihr das gesagt hat.
Vielleicht war sie bei der Veranstaltung meines Mannes dabei.
Kurse oder Seminare.
Doch nach ihrem Verschwinden
Zeng Jies Atelier im Dorf Shuiyuan
geriet in Brand.
Alles wurde niedergebrannt.
Als das Atelier meines Mannes in Brand geriet,
Ich war dort.
Es war wirklich ein Unfall.
Unfälle lassen sich aber auch inszenieren.
Genau.
Aber viele Freunde waren an diesem Tag anwesend.
Er konnte nicht
Dann könnte man das Feuer entzünden.
Ich hatte
besuchte Ihren Mann,
aber ich habe nichts gefunden.
Doch Wei verschwand tatsächlich.
Ich hatte
um Zeng Jie zu untersuchen.
Daher,
Ich weiß vieles über ihn.
Viele Dinge?
Rechts.
Er hatte mehrere Affären.
Ehrlich gesagt,
Er ist nie wirklich treu.
Er hat dich geheiratet
wegen Ihres Reichtums.
Er wollte das Geld deiner Familie.
Meine Eltern sind tatsächlich wohlhabend.
Doch er hat seinen Erfolg von Grund auf selbst aufgebaut.
Das denken alle.
Du hast mir gesagt
darüber, wie Sie Zeng Jie kennengelernt haben.
Aber ich glaube
Es war ein Komplott.
dass er sorgfältig geplant hatte,
um dich allmählich
Akzeptiere ihn.
In diesem Fall
Ich bin so ein Dummkopf.
Oder besser gesagt,
Zeng Jie ist zu schlau.
Kennst du Lin Fang?
WHO?
Du kennst sie nicht?
Eine Verkäuferin im Künstlerdorf,
durchschnittlicher Hintergrund.
Sie war Zeng Jies Ex-Freundin.
oder besser gesagt,
seiner Ex-Frau.
Willst du mich verarschen?
In ländlichen Gebieten
Menschen veranstalten ein Hochzeitsbankett.
Diesen Brauch kennen Sie doch, oder?
Aufleuchten.
Glückwunsch!
Hier.
Fressen.
In Ordnung.
Besorg dir Hochzeitssüßigkeiten.
Aufleuchten.
Scheinbar wusstest du es wirklich nicht.
Ich habe nachgesehen.
Lin Fang ist tot.
Der Zeitpunkt ihres Todes
ist, wenn du und Zeng Jie
Wir haben angefangen, uns zu verabreden.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass ich heute geschäftlich zu tun habe.
Ich muss jemanden kennenlernen
der vielleicht etwas über Lin Fang weiß.
Ein junges, gesundes Mädchen
würde niemals plötzlich sterben.
Wenn Lin Fangs Tod
steht in Verbindung mit Zeng Jie,
Dann bin ich mir noch sicherer.
Weis Verschwinden
muss ihn ebenfalls einbeziehen.
Warum gehst du nicht zur Polizei?
Das sind lediglich meine Schlussfolgerungen.
Ich habe keine Beweise.
Du spekulierst also.
dass mein Mann ein Mörder ist
oder gar ein Serienmörder?
Ich habe noch einen weiteren Abzugsposten.
Zeng Jie ist jemand, der hart gearbeitet hat.
um sich einen Namen zu machen.
Er hat sich sehr angestrengt.
um sein Schicksal zu ändern.
Vor Ihnen lernte er eine reiche Dame kennen.
Sportwagen fahren.
Ich ermittle noch gegen sie.
Aber ganz klar,
ihre Beziehung
hielt nicht lange.
Dann hat er dich kennengelernt
und dich geheiratet.
Er erhielt finanzielle Unterstützung
von deiner Familie.
Vom Assistenzprofessor,
über Nacht zum berühmten
jungen Künstler zu werden.
Er war
dich benutzen.
Er liebt dich nicht.
Deshalb nach der Heirat
er behielt
Affären haben.
Als Sie körperlich noch dazu in der Lage waren,
Er ging nicht sehr weit.
Um nicht erwischt zu werden.
Während dieses Zeitraums
Wei traf ihn.
Wei hatte ein feuriges Temperament.
Ich weigerte mich, sein Spielzeug zu sein.
Also musste er sie zum Schweigen bringen.
Danach,
er fühlte zunehmend
du hast behindert
seine Angelegenheiten.
Daher,
in der Nacht des Studiobrandes von Zeng Jie,
Er behauptete
um Sie im dritten Stock zu suchen.
Weil
Er ging davon aus, dass du da warst.
Aber das warst du nicht.
Was wäre, wenn du es wärst?
Würde er dir bei der Flucht helfen?
oder Ihnen den Fluchtweg versperren?
Zeng Jie besaß feuerfeste Ausrüstung.
im Voraus vorbereitet.
Die meisten Menschen pflegen das nicht.
solche Vorsichtsmaßnahmen.
Du hast das Feuer überlebt.
Dann
hatte einen Autounfall.
Sie erwähnten
Vor dem Unfall
hatte er den Wagen zur Wartung gebracht.
Rechts?
Nach der Interaktion mit Ihnen,
Ich glaube, du bist ein anständiger Mensch.
Ich beschloss, die Sache gründlich zu untersuchen.
alles zuerst
bevor ich Ihnen die ganze Wahrheit sage.
Großer Hui,
Vielen Dank für Ihre Anteilnahme.
Aber ich muss Ihnen sagen
Du kennst Zeng Jie nicht.
So schlimm ist er gar nicht.
wie Sie sich vorstellen.
Der wahre Horror besteht darin, dass du gefangen bist.
in Lügen.
Ich bin behindert,
bereits lebt
ohne Hoffnung.
Wenn die Wahrheit so grausam ist,
Ich lasse mich lieber in Lügen gefangen halten.
Wirklich?
Sie sprachen ihn mit „Mein Ehemann“ an.
Aber jetzt hast du "Zeng Jie" verwendet.
Dies zeigt tief im Inneren
Du hast angefangen
Sie sollten mir glauben.
Großer Hui,
Ich wirklich
Ich möchte dich nicht als Freund verlieren.
Du musst dir darüber im Klaren sein
jemand wie ich
hat keine wirklichen Freunde.
Hat Zeng Jie Magenprobleme?
Sie liegen falsch.
Sein Magen ist gesünder als meiner.
Morgen,
Kommst du trotzdem ins Café???
Ich weiß nicht.
Lass mich nachdenken.
Ich weiß nicht
wie man jemandem gegenübertritt
die meinen Mann für einen Mörder hält
und ermittelt weiterhin gegen ihn.
Wenn morgen,
Ich gehe nicht ins Café??
Großer Hui,
Lass uns nicht wiedersehen.
Gib mir noch eine Chance.
Zwei Tage.
Wenn du nicht erscheinst
in zwei Tagen
Ich lasse dich in Ruhe.
(Er behauptet, ein Klassenkamerad von Lin Fang zu sein.)
aber Lin Fang
ging in dem Dorf zur Grundschule .
Mittelschule im Ort.
Ihre Klassenkameraden
Sie alle kamen aus nahegelegenen Städten.
Eine solche Person gibt es nicht.
Also,
Er lügt ganz bestimmt.
Aber
die Kleidung, die er trug
Das hat mich total nervös gemacht.
Wer ist er?
Woher soll ich das wissen?
In letzter Zeit,
Ich befinde mich in der Beurteilungsphase.
Das war's dann.
Das müssen deine Rivalen sein,
die versuchen, dich zu sabotieren.
Lächerlich!
Warum sabotieren Sie mich?
Bußgeld.
In diesem Fall
Wenn mich jemand etwas fragt,
Dann werde ich ihm die Wahrheit sagen.
Also,
Was hast du ihm gesagt?
Er weiß Bescheid über
Ihr Hochzeitsbankett mit Lin Fang.
Aber ich habe es ihm gesagt
Das bedeutet nicht, dass
ihr beide das Zertifikat erhalten habt.
Und
Du bist
seit Jahren von meiner Schwester getrennt.
Sie ist schon ewig tot.
Starb an einer Krankheit.
Rechts.
Ja, genau.
Aber
Er hat mich wieder angerufen.
heute Morgen
und sagte
sich treffen
Morgen findet ein weiteres Gespräch statt.
Er muss etwas gefunden haben.
Denk mal drüber nach.
Ich kannte ihn gar nicht.
Doch er hat mich aufgespürt.
in meiner Heimatstadt.
Seltsam.
Meine Geschichte mit Fang
endete vor Jahren.
Menschen um mich herum jetzt
Er sollte davon nichts wissen.
Wenn andere es herausfinden
über das Hochzeitsbankett
würde es sich auswirken
Ihre Bewertung
an der Universität?
NEIN.
Nicht wirklich.
Was, wenn deine Frau es herausfindet?
Nichts Großartiges.
Dann,
wenn er ermittelt
Wie Lin Fang starb.
Shan,
Fang...
Das weißt du.
Sie hatte eine Herzkrankheit.
Herzkrankheit?
Ich weiß nicht.
Shan,
Also...
Wie meinst du das?
Verängstigt?
Gar nicht.
Shan,
all die Jahre,
Ich habe es getan
alles, was ich sollte.
Ich weiß.
Du bist mein Schwager.
Ich muss
beschütze dich.
Rechts.
Außerdem,
Ich würde zu dir kommen
Wenn Probleme auftreten.
Ja, Shan.
Shan,
Erzähl mir mehr über
Dieser Typ.
Er trug eine schwarze Jacke
mit etwas Blau,
mit einem Reißverschluss hier.
Sieht ungefähr so ​​aus
in seinen Dreißigern.
Nicht sehr groß.
Sieht energiegeladen aus.
Schau mal rein
Falls er es ist.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich kann mich nicht erinnern.
vor einiger Zeit
Ich habe dir gerade gegeben
100.000 Yuan.
Das ist für die Hausrenovierung.
Aber
Ich möchte ein Unternehmen gründen.
Eröffne einen Viehzuchtbetrieb.
Was denken Sie?
Wie viel?
Die anfängliche Investition beträgt
rund 500.000 Yuan.
Wie viel dann?
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich werde es selbst herausfinden.
Tu es nicht, Shan.
Sehen,
Sie gründen ein Unternehmen
Und ich muss dich unterstützen.
Dieses Geld
zählt als meine Investition.
In letzter Zeit,
Ich habe gerade wenig Geld.
Ich überweise Ihnen später 50.000.
Telefon.
Er ist es.
Ja, das ist der Typ.
Kennst du ihn?
Ich kenne ihn nicht.
Aber er war
hat mir in letzter Zeit Probleme bereitet.
Seltsam.
Woher wusste er das?
über Lin Fang?
Außer uns beiden,
Wer weiß es noch?
über Lin Fang?
Diejenigen im Künstlerdorf
könnte es wissen.
Aber das geschah
vor vielen Jahren.
Wie hat er das gemacht?
Das ausgraben?
Nur ein Hochzeitsbankett.
Hast du nicht gesagt, es sei nichts?
Ich befürchte, er wird noch tiefer graben.
Aber was wäre, wenn...
(Videoüberwachung)
Hier sind 20.000.
Ich wechsle die Karten.
Er muss es herausgefunden haben
Ich habe zuvor im Künstlerdorf gearbeitet.
Das ist ja ohnehin kein Geheimnis.
Er ist ins Künstlerdorf gegangen.
Jemand hat es ausgeplaudert.
Wenn er
kommt wieder zu dir...
Ich weiß, was zu tun ist.
Wann habe ich jemals
Haben Sie Ihre Pläne durcheinandergebracht?
Ich unterstütze dich immer.
Überprüfen Sie die Tasche dahinter.
Frau Juan.
Frau Juan, dies...
ICH...
Du brauchst 400.000 Yuan, richtig?
Nach Ihnen
Lackierung fertigstellen,
Dann ist es zu spät.
Nein, Frau Juan.
Wie kann ich das akzeptieren?
So viel Geld?
Das...
Es geht nicht um die Summe.
aber das Timing.
Du wirst es wissen
400.000 Yuan
Das bedeutet gar nichts.
Aber im Moment,
Es könnte dich zum Zusammenbruch bringen.
Ich habe dir Yamswurzelbrei gekocht.
Fühlst du dich besser?
Habe noch Rippchen dazugegeben.
Iss es
solange es heiß ist.
Hier.
Nimm das.
Ich habe meinen Chef gefragt
um mich zwei Monate im Voraus zu bezahlen.
Und dazu noch einige Einsparungen.
Verwenden Sie dies zuerst.
Das Krankenhaus
hat Sie zur Zahlung gedrängt.
Nimm es einfach.
Ich gehe nach Hause
um mit meinem Bruder darüber zu sprechen.
Das Haus zu Hause
könnte immer noch zu einem guten Preis verkauft werden.
Es ist okay.
Alles wird vorübergehen.
Dinge
wird besser werden.
Definitiv.
Ich brauche
zur Schule gehen
meinen Lehrer treffen
am Abend.
Soll ich mitkommen?
Keine Notwendigkeit.
Heute Abend,
Ich werde im Wohnheim übernachten.
und nicht zurückkommen.
Du
Sie müssen sich ausreichend ausruhen.
Wasser.
Schon wieder Bauchschmerzen?
Du bist noch so jung,
Wie kann es sein, dass dein Magen so schlecht ist?
Vielleicht wegen
die Meeresfrüchte von gestern.
Du brauchst
Behandlung.
Ignoriere es nicht.
Oder, Sie können es nicht.
Genießen Sie köstliches Essen.
Gib mir
Ihren Reisepass.
Ich besitze keinen Reisepass.
Dann bewirb dich morgen darum.
Sobald Sie es haben,
Ich kümmere mich um Ihr Visum.
Ich nehme dich Ende des Monats mit nach Japan.
Wozu?
Sashimi essen.
Japan hat die höchste Bevölkerungszahl
Menschen, die weltweit an Magenkrankheiten leiden .
Sie sind Experten in deren Behandlung.
Ich bringe dich zur Behandlung.
Lass diesen Schmerz nicht zu
dich ärgern.
Nimm das.
Das neueste Modell.
Frau Juan,
Meins funktioniert noch einwandfrei.
Es funktioniert einwandfrei.
Aber du kannst
Verwenden Sie dennoch einen feineren.
Okay.
Wenn man redet, dreht sich dies im Kreis...
Weil...
Schneiden!
Mein Fehler. Entschuldigung.
Das ertrinkende Meer ist kein azurblauer Himmel.
Ich weiß nicht, wie ich mich verhalten soll.
Konflikte werden zu einem Riss führen.
Je größer der Konflikt,
desto größer der Riss.
Genau wie diese rissige Wand.
Entschuldigung, ich habe den falschen Satz gesagt.
Noch eins. Entschuldigung.
Später lernte ich von anderen
Als ich klein war... Als ich zwei Jahre alt war...
- Entschuldigung, mein Fehler. Noch eins.
- Okay.
Lass uns
am Wochenende mit meinen Freunden zu einer heißen Quelle fahren.
Wohin?
Wann habe ich jemals Ärger verursacht?
Gestern hat jemand...
Entschuldigung, noch einer.
Er hatte ständig Magenschmerzen.
Meine Schwester hat ihn gekocht.
Hirsebrei,
Und Yamswurzelbrei... Noch eins.
Meine Schwester hat ihn gekocht.
Hirsebrei und Yamswurzelbrei...
Meine Schwester kochte ihm Hirsebrei,
Yamswurzelbrei und Schweinerippchensuppe.
Hey.
Das ist fürs Haus.
Ich möchte einen Viehzuchtbetrieb eröffnen.
Was denken Sie?
Wie viel möchten Sie?
Die Anfangsinvestition beträgt
rund 500.000 Yuan.
Wie viel dann?
Nach der Entlassung meines Vaters aus dem Militärdienst
sind wir jetzt völlig pleite.
Auge in Auge
Wo bekomme ich das Geld her?
Hör einfach zu. Ich gehe nach Hause,
um mit meinem Bruder zu sprechen.
Das Haus in meiner Heimat
könnte einen guten Preis erzielen.
Also, hypnotisieren wir uns, bevor wir den Kampf beginnen.
Auge in Auge
Bevor du die Lüge ausplauderst